1. DMP初始化那里有一个warning，不用管也不要改;

2. 平衡车1.0代码中的速度环pid是简写形式，省略了理论值这个入口参数(仅要求平衡，速度理论值为0，所以误差 = 测量值-理论值 = 测量值)，如需控制小车往前或往后跑，只需把速度环pid代码补全(参考直立环写法，补上速度理论值)，然后设定一个不为0的速度理论值即可让小车跑起来，速度理论值的正负决定了小车往前跑或往后跑，速度理论值的大小决定了车速；

3. 许多同学问到，设定pwm那里，为什么有的直接就是pwm，有的又是7200-pwm，这是由于我用到了高级定时器，高级定时器有个“特性”，就是某些通道的pwm输出会反相，比如你给720，正常会输出10%对吧，但它却给你输出90%，大家用高级定时器之前先用示波器测好，反相了就按照我这样处理即可;

4. 为什么陀螺仪初始化成功了但是没反应? 因为没接陀螺仪的INT引脚（接到PA12）；

5. 调平衡小车时注意一个常见误区(仅针对视频和代码中的并级pid形式)，就是调直立环的目的一定不是去调平衡，而是我视频中讲的先p到什么震荡，再加d到什么震荡，再乘0.6。等接下来后加入速度环后，才去调平衡，而且如果直立环没毛病，速度环加一点立马就会有平衡效果。注意仅有直立环的平衡是没有什么抗干扰性的，因为响应太慢，需要加速度环提高响应；


6.小车转向时如果出现突然疯狂旋转的情况，那么去注意一下陀螺仪的yaw角范围是多少，思考为什么会出现这种情况。
然后在转向环pid的函数里面加上以下两句话，对yaw的错误的err进行转换：
if(yaw_err> 180) yaw_err = yaw_err - 360; 
if(yaw_err<-180) yaw_err = yaw_err + 360;
同理，对于yaw的理论值超出范围，也要进行类似转换。
